안녕하세요. 매일 새로운 날에 오신 것을 환영 합니다.
이름은 캐리이다 내 이름은 죽었다.
오늘 우리가 이야기 할 쇼
우리의 특권적인 지위 에 대해
조정 된
[음악]
우리는 매일 새로운 것을 다시 환영합니다.
제인에서 바로 뛰어 오를거야.
당신이 여기에 우리와 함께 쓴 제인 감사합니다 그래서
다시 내 휴대폰으로 돌아 오는 데 많은 도움이된다.
우리는 당신과 지난 주에 아주 기뻐요.
우리는 당신의 아프리카 모험에 대해 이야기했습니다.
그래서 너와 젠과 다른 사람들은
가나 서부 아프리카, 교회 가족과 함께
그들이 끝내는 공백 을 채우기 위해
설문 조사와 랜스에서 어떻게 우리가
파트너와 계속해서
가나 선교 사장님, 괜찮습니다.
주 우리는 일련의 이야기를 나누었습니다.
둘 다 일어난 불행한 사건
당신은 여행과에 이르기까지의
가나에 도착하면
이 작은 질문으로 끝났다.
cliffhanger 질문이 이것들이었다.
일련 의 불행한 사건들이
당신이 알고있는 삶 과 우리 각자 가 가지고있는 삶
이 사건들은 거기에 배치된다.
우리의 삶은 특별히 하나님에 의해 순서대로 이루어집니다.
어떤 종류의 농산물이나 과일을 만드는 것
우리의 삶이나 변화 속에서
그들이 그리스도처럼 될 수 있도록
그 사람이 거기에 두거나 실제로
우리의적인 우리 영혼의 적
우리의 이러한 걸림돌을
인생은 mm - 흠 그리고 큰 질문입니다
그게 우리가 알고있는 것입니다.
이 Advent 이벤트 를 모두 통과합니다.
나는 계속 생각하고있어.
나는 너를 싫어한다. 나는 너를 원치 않는다.
지금 내 황열병 카드에 가라.
여권 그들은 내 생각이었다.
때로는 적을 비난하거나
우리 자신의 어리 석음 I에 대한처럼 하나님을 비난
진짜로 좋아 졌어. 포드
너 여권있어?
나는 여권을 가지고 있다.
가야 좋지 않았다.
나는 그를 보살 피는 데 익숙하다 .
그와 아주 보는 은혜
황열병은 그가 말했던 것처럼
2 ~ 3 개월 후에 우리에게 이메일을 보냈습니다.
계속 나아 갔다. 그는 나에게 계속 너에게 묻고 있었다.
그것을 가지고있어, 나는 아무런 문제가 없다. 바로 하나님이다.
내가 정말로 할 수 있더라도 정말 나타났다.
이것이 어떻게 일련의
불행한 일들이 실제로 나는
그들 모두가 나 자신에게 일어났습니다.
요즘 상황이 다른 한편으로는
나는 여행 권리와는 아무 상관이 없었다.
맞아, 얼음 폭풍은 할 일이 없어.
우리 둘 중 하나가 무너지면서
에어컨의 무관했다
우리와 함께 할 때 당신 이 알기 를 물으면
이 신 또는 그것이 내가 생각 하는 적이다.
정말 그 정신에 온다.
당신 내부의 살아 계신 하나님과 무엇입니까?
그게 무슨 말인가 ?
독특한 수축처럼 말하고 싶다.
네가하는 일이나 그 일을 멈추라.
너는 평화의 내부 감각 을 가지고있다.
결국 모든 것이 될 것처럼
좋아요 , 거룩 해요.
분별의 정신은 정말
흥미로운 이유는 내가 제이 였고 나는
그녀가 말한 질문에 대해 이야기하기.
그녀는 자신 의 통찰력을 가지고 있었지만
그 분별력은 괜찮을지 모릅니다.
그게 무슨 뜻이야?
영적 선물에 관해서
우리가 지역 사회에있을 때 우리는 각각
다른 영적 선물을 받는다.
집합 적으로 우리는 전체를 얻을 것이다.
성령의 응답으로
너는 시체가있는 공동체에있다.
신자 나는 내가 볼 수 있다고 믿는다.
뭔가 내 렌즈에 이런 말이있다.
네가 나를 막으려 고 애쓰는 적이다.
네가 나랑 너와 공동체에 있다면
정신은 평화 롭습니다.
그게 어떻게 적을 어떻게 할 수 있을까?
그것은 적의 있다고 생각하지만 당신은있어
다른 응답을 받지만 if
우리는 우리가 적절하게 분별하고 있다면
성령을 올바르게 듣는다.
그러면 우리는 같은 것을받을 것이다.
선생님 , 평화의 의미 가있을 것 입니다.
그래서 당신은 당신 자신의 것에 의지 할 수 없습니다.
당신이 가진 상황에 대한 이해
다른 사람들에게 의존하는 것
너는 누구와 공동체에있다.
신자들이 당신이 무엇인지 확인하고있다.
그들의 경전 때문에 지나가 다.
성경은
적과 어울리는 상황
하나님이 계신 상황
일련의 불행을 조장하다
지원할 성구가있는 사건들
내가하지 않는 질문의 양면
너는 무엇이든 볼 수 있다고 믿는다 .
매번이 말은
적 또는 매번 이것은 하나님이다.
당신을 조율해야합니다.
하나님과의 올바른 관계로
끊임없이 그와 함께 체크인했다.
다른 사람들이 듣는 것
다른 사람들이 너 에 대해서 말하는 거야.
뿐만 아니라
다른 사람들은 바로 다른 사람이
너는 친밀한 관계에있어.
나는 잠언에서 그것을 말한다.
거기에 지혜와 조언을 받고있어.
많은 카운슬러가 있지만 당신은 행동하지 않습니다.
격리하거나 격리 된 결정을 내림
그들의 이익과 파멸을
다른 사람들의 통찰력과
결정 그래서 나는 그것을 얻을 수 있다고 생각합니다.
느낌으로 씨름 해
나는 그것이 평화로운 느낌인지,
내가 뭔가에 대해 긴장감을 느낄지
왜냐하면 그때 내 긴장은 실제로
불안과 우리가 있어야하지 않아요 .
무엇이든 염려 하고 그래서
나는 내가 어디에서 필요성 을 느낄 것인가?
조금 더 단단한 것
교회의 다른 사람에게서 올 수도있다.
당신이 보여주는 가족은
내가 너에게 다가 갈 수 있음을 너는 알 잖아.
나가 해석 할지도 모른 어떻게 말하는지
네가 잘 알고 있다는 것은 거기에 없었다.
어떤 사람이 경전을 읽는 부분
그에게 예수님 께 관심을 돌 렸습니다.
탑이 어떤 신자들에게 넘어 졌어.
지역에서 그렇습니다. 그리고 그들은 왜 그런지 잘 말했습니다.
이 일이 그들에게 일어 났습니까?
다른 사람들보다 죄가 많은 이유는 무엇입니까?
불행한 사건이 그들에게 일어났습니다. 예
그것은 당신에게 하하 병에 일어 났습니까
거기에 당신의 마술을해야 할 수도 있습니다.
그것도 상황 이 있었다.
마비 된 남자 또는 남자는 어디입니까?
날아가는 선은 장님이된다.
물어 그것은 죄악 예 그리고이
그의 부모와 예수님은하지 않으 셨다.
이것이 하나님이하실 수 없기 때문입니다.
영광스러운 네, 그래서 그것은 매우
너는 메이저 리그
사람들이 항상 묻는 질문
하나님이 나를 가고 싶어 한다는 것을 어떻게 알 수 있습니까 ?
나는 하나님이 나를 원하지 않는다는 것을 어떻게 알 수 있습니까?
어떻게 우리는 내가 완전히 알고 있는지 알 수 있습니다.
제임스가 우리에게했던 말에 동의 해.
이 과거의 우리 교회의 상황
우리가 필요한 주말에
결정 은 내가 중요한 결정이고 나
주님 께서 우리를 통일하시기 바랍니다.
그것을 확대 하고 흥미로운 것은 무엇입니까?
그는 우리가 말한 것처럼 우리를 완전히 통일했습니다.
참여한 다른 사람들에게 그것은
매번 같은 종류 의 대답을 좋아합니다.
그런 다양성을 가진 한사람의 사람
그룹 은 정말 놀라운 일이고
네가하려고 할 때 높이에있다.
신들이 적에게 그것을 분별 해 준다.
다양한 그룹이 있는지 확인하십시오.
그 사람들 하고 얘기 하는 거야.
똑같은 마음을 가진 사람들 이 아니다.
맞아.하지만 생각하는 사람들이있어.
하나님에 대해 다르게 또는 하나님을 체험 함.
다르게 단지 내가 가지고있는 것 같지 않아.
중보기도 자들과 이야기 하려고합니다.
중보자들에게만 돈을 지불한다.
사람들은 어땠습니까?
신실하게 누가 충실히 나타나는지
등 뒤에 앉은 그들의 헌신
매주 일요일 아침 코너에 있지만
나는 단지 대화식이 아닌 하나님을 압니다.
똑같은 방식으로 재미 있어.
폭이 넓어지는 것이 중요 합니다.
그것이 있기 때문에 기독교인의 스펙트럼
라이언 그리스도 의 몸 , 그것은 모두입니다.
그것을 끌어 당기면 흥미 롭습니다.
너는 가지고있다.
너무 넓고 넓은 이 결정
다양성의 사람들의 다양성
모든 배경과 연령대의
똑같은 그리고 우리는 단지 일종의왔다
너는 그렇게가는 신과 멀리 떨어져있어.
충실한 그래서 너는 이것들을 만들 수 없다.
그게 바로 진공 결정이야.
그렇게 중요한 이유에 참여하는
기도하는 파트너가 있는 교회
소그룹에서 만나는 멘토가있다.
그래서 당신이이 질문을 할 때
당신이 와서 기도하겠습니까?
이것에 관해서 또는 당신이 나를 도울 것을 도울 것입니다.
이게 내가 겪고있는거야.
예, 그리고 당신도 알다시피 저는 돌아갑니다.
그가 무엇을 좋아하지 않았던 곳에서 반갑습니다.
노인들이 그렇게 말하면서
더 젊은 사람들 그리고 그것은 알고있다.
어느 쪽이 나쁜 충고 였어, 헤이, 나는 안할 거야.
모터와 그보다 더 젊은 세대가 되라.
더 많은 경험이 풍부한 소박한 죽음
경험을 쌓고 전체 협의회를 갖자.
좋은 하나님, 우리도 생각합니다.
특정 상황 내에서의 위치
교회 안에있는 어떤 교회 조직
특정 문화 및 국가가 영향을 미칠 수 있음
우리가 어떻게 다른 상황을 해석 하는가?
우리가 조언을 구하는 사람은 그렇습니다. 그렇습니다.
그 생각에 우리가 갈 생각이야.
일시 중지하고 광고 중단 및
우리는 곧 돌아올거야 제프 웨스턴
예멘 당신은 새로운 브랜드를 구축하고 있습니다.
아름다운 웹 사이트
너 괜찮 니? 끔찍한 거야?
배우가 어디서 연기가 올지.
나는 어디 있는지 모르겠다.
너는 행동하라. 나는 건물에있어.
정말 멋진 웹 사이트는 당신이 구축된다
정말 멋진 웹 사이트 당신은 하나를 호스팅해야합니다.
호스팅 계정에 대한 정보
당신 은 제한을두기를 원하지 않는다.
귀하의 웹 사이트에 얼마나 많은 하드 사실
당신이 얼마나 많은 이메일을 가지고 드라이브 공간
얼마나 많은 도메인이 가리킬 수 있는지 계정
잘 우리는 놀라운 거래를했습니다.
매우 제한된 시간 동안 모자 5 개
TV / 드림 호스트는 단 5 달러에
한 달에 약간 의 변화 가 있을거야.
무제한 웹 사이트 호스팅을 얻는 방법
해당 호스팅에 대한 무제한 이메일 계정
서비스 또한받을거야
자유로운 도메인 이름 너의 자신의 지붕
놀라운 웹 사이트를 올릴 수있는 주사위
당신이 거기에서 일하고 있다면
당신 은 WordPress 를 구축 하려는 경우 실행
사이트 괜찮 가입 고양이 5 도트 TV /
꿈의 호스트는 여전히 경쟁력있는 서류
그냥하지 마라. 헤이, 대단하다.
거래하는 사람들을 제일 잘 처리하겠다.
5 달러를 찾아 월간 변화
고양이 다섯 개 TV / DreamHost는로 이동
우리는이 모든 일 새에 다시 오신 것을 환영합니다
제인이 우리와 쓴 특별 손님
우리는 우리 토론으로 다시 뛰어 들고있다.
그들의 아프리카 모험과 우리에 대해
얼마나 잘하는 지에 대해 왼쪽으로 말하면
불행한 사건이 일어난다.
사람들은 그것이 기호라는 것을 의미합니다.
하나님으로부터 왔지만 무언가 나쁘거나 그렇지 않은가?
무언가 때문에 덜 특권이있다.
일어난다, 그들은 더 많다.
죄가 있거나 이것이 적에 의해 세워진 것인가?
너 같은 사람들 이
의사 결정 과정과 우리가 찾은
탑을 지칭하는 구절
실로암 (Luo Chapter 13)
처음에는 거기에 있었다.
누가 예수님 께
그의 빌라도가 섞여있는 갈릴리 사람들
희생과 예수님의 대답으로
당신이 있다고 가정 할 그들에게 말씀 하셨다
이 갈릴리 사람들은
다른 모든 것
그들이 고통을 겪었 기 때문에 갈라진 땅.
내가 너에게 말하지 않는 한
너희 모두를 멸망 시키거나 회개하라.
실로암 탑
쓰러지고 죽었다고 생각하니?
그들은 다른 모든 것보다 더 나쁜 죄인이었다.
예루살렘에 거하는 사람들, 내가 너희에게 말한다.
아닙니다. 그러나 회개하지 않으면 모든 것이 가능합니다.
마찬가지로 멸망하여 듣기에 호기심이 많다.
그 생각에 대해 생각해보십시오.
귀하의 경험과 관련이있을 수 있습니다.
아프리카는 일반적 으로 불우한 지역
서쪽에 비해서 네가 물었다.
좋은 질문이 무엇이든 읽을 수 있습니까?
그 나쁜 일이 일어 났기 때문에
그들은 그 괜찮 죄 있었다 의미 하는가
우리는 서양에서이 인식을 가지고있다.
아프리카는 건강을 위해 도움을 필요로합니다.
미국은 우리 모두의 도움이 필요합니다.
제 3 세계 국가들은
우리 가 너무 잘해 주도록 도와 주세요.
거기에 들어가서 돈을 가져올 수 있어요.
우리의 전문 지식과 당신은 가르침을 알고 있습니다.
그들 에게 어떻게 든 일을 올바르게 하는 법
해체하는 방법을 수행하는 방법을 가르쳐
농업과 교육을하는 법을 알아라.
이 모든 작업을 수행하는 방법은
내가 옳지 않아서 괜찮아.
그런 종류 로 들어가기는 매우 쉽습니다.
너 보다 낫네 우리가 어땠어 ?
그것 모두를 얻었 어 mm-hmm 그리고 what 's
흥미로운 것은 당신이 거기에 도착한다는 것입니다.
그들은 그들이하고있는 교회를하고있다.
그들은 그 사람들의 삶을 살고있다.
웃고 인생을 함께 즐기고있다.
그들의 문화가 너무 풍부하고 활기차고
마음이 너무 많았습니다.
우리가 좋아하는 것 같아요.
가서 우리가 도울 수있는 방법을 파악하고,
우리는 관련 있거나 괜찮을 수 있습니다.
와우는 실제로 어떻게하는지 알고 있습니다.
가족을 돌보는 사람들은 실제로 어떻게하는지 알고 있습니다.
어쩌면 어쩌면 더 나은 교회를 만들 수도 있습니다.
더 좋고 그래서 그것은 정말로 그렇게 지역에서
우리가 방을 도울 수 있다고 생각한 것
생태가해야 할 이유가없는 것처럼 하나님은
가서 그들이하는 일을 바꾸 려면 나
내가 원하는 다른 걸 알아 내고 싶어.
당신이 나를 믿을 수있게 도와 주시고
오보다는 오히려
제자도 또는 복음 전도
교육감 아몬드 130 교회
그가 다가오는 곳에서 훈련하기를 원하는 재배자
년 30 30 30 그리고 그는 프로그램을 가지고
그리고 그 사람 은 우리가 가서 조사 보고서를 가지고있어.
자기야 시릴 배로가.
실제로 그렇습니다. 리그를 사세요.
이보고이 확인 확인 아와와
우리가 가족에 대해 말할 때 나는 그렇지 않습니다.
그의 이름은 기억 하지만 돼지 농부 예
네가 할 수 없다는 말을 기억하지 못한다.
그의 이름을 기억하되 우리가
돼지 농부에 대해 말할 수 있습니다.
15 명의 입양아와 돼지
농장은 온 가족을 그렇게 유지 하고 있습니다.
그것이 우리가 생각할 때 그들이 가족을 수행하는 방법입니다.
아흐메드에 대해서 그는 여섯 자녀가있다.
그의 아내와 3 명에게서 태어난
그가 가족에게 데려온
우리가 생각할 때 그 자신을 그렇게 키우다.
그들이 그곳에있는 가족을 어떻게 키울 지
그것들에 대한 많은 증거가 있습니다.
두 가지 예입니다 그러나 그것은 아주이다
공통점이 있지만 그들은 좋은 직장을 가지고 있습니다.
가족 예. 그리고 그것은 흥미있는 끝이었다
교육장 아몬드는 이쪽
멘토링의 훌륭한 직업
그의 삶을 젊은 사람들의 삶 에 쏟아 붓는다.
남자와 여자 그리고 너 시작했다.
돌아가서 괜찮아. 아마 내가 여기있을거야.
그들이 가르 칠 수있는 것 때문에
mm-hmm이고 우리가
우리 가 알 수 있는 특권있는 위치
오 말할 수 있지만 우리는 캐나다에서 태어났습니다.
아프리카보다 훨씬 낫습니다.
모든 아프리카 인들은
캐나다인 또는 미국인
흥미로운 나는 이것을 읽는 것을 끝냈다.
번호 하나 숙녀 라고 하는 책
특히 탐정 대리인에 관한
보츠와나의 여자 형사 오, 그래서
그것은 매우 재미 있습니다. 그래서 그것은
아프리카는 내가 쓴거야.
아프리카 인이지만 그녀가 좋아하는 말은 내가 좋아했다.
미국인이 되려는 욕망이 없다 .
당신이 서쪽 을 알고 있다는 그들의 인식
그래서 그녀는 캐나다인이 될 의사가 없거나
아프리카 계 미국인이되고 싶다.
그녀는 아프리카 게임이되어 기쁘고
그곳에서 매우 부자 인이 사람을보고 있었다.
문화와 나는 심지어 대화를했다.
오늘 내가 말하는 여자와
아프리카처럼 나는 우리가 낳은 것처럼 춤을 춘다.
춤을 추고 나는 그녀가하지 않았어.
그의 반은 우리가 간다.하지만 나는 옆에있다.
내가 원하는 그녀의 어깨처럼 아직 및
위원회처럼 stewpot는 않습니다 주위에
마치 우리가 만든 것처럼
우리를위한 식사 거기 지역 사회이었다
함께 일하는 맨 주위에 있다.
함께 요리하는 남은
함께 이야기하면 내가 생각 하기에
우리가 좋아 우리가 할 수있는 일 같은거야 이동
우리가이 돈을 모두 가지고있는 것을 돕기 위해
돈은 당신이 알고있는 축복이었습니다.
우리가 지역 사회에 관해 배운 것
관대함과 가족 그리고 내가 갔다.
바로 우리 내면의 존재 길이에
좋아 어쩌면 내가 필요
다르게 나는 모든 그것과 a가 아니다 .
당신이 알고있는 바로 칩 가방
캐나다인 특권은 당신이 알지 못합니다.
그것은 정말로 사고 방식이나 마음입니다.
내가 베트남에가는 것을 잊지 않았다.
네가 아는이 어린 소년을보고.
물소와 바로 뒤 또는
그의 자전거에 그는 행복해 보였다.
내 머리 에서 논쟁은 신발이 아니다.
그는 말하지 않는 셔츠가 없다.
그것은 강렬하고 그는 그렇게 행복 했다.
그 감각을 어떻게 생각하니?
Jane과 같은 투자 가치
당신은 항상 투자에서 일합니다.
우리 중 한 명이 내가 그들의 것이라고 생각해.
재무 고문 중 한 사람과
캐나다의 주요 은행이며
성서는 여러분의
보물과 그래서 우리가 가치있는 때
북쪽에서 일반적으로 말하는 것을 믿으십시오.
우리가 소중히 여기는 미국은 훨씬 더 많습니다.
시간적 재정을 어떻게 가치있게 생각할 수 있습니까?
예를 들어 보안 이상의 권한
가치 관계와 나는 아무 것도 없어.
나는 사실이라고 생각하지 않는다.
일반화 나는 너를 좋아하지 않아.
알고 내가 확인하고 클라이언트
그들은 종종 너무 많은 관심을 가지고있다.
재정과 충분하다.
충분하고 내가해야 할 일은 무엇인가?
충분하다.
너도 알다시피.
나는 X 년 동안 일해 왔고
이제 저는 은퇴 할 것이고 나머지는
내 인생은 나를위한 것이므로 너무 나에게있어.
우리가 살고있는 집중된 괜찮은 문화
매우 집중적으로 집중했고 우리는
우리가 가나에있을 때 그것에 대해 논평했다.
우리가 재정적으로주는 것은
우리의 오버 플로우에서 네 그것이 아니었다
하지 않았다.
우리 가 줬던 것을 줄 것이고
그것은 내가 정말로 내가 정말로 그렇게 생각하게했다.
함께 줄 것을 잘 알고있다.
비용이 들기 때문에 비용이 많이 든다.
내가 생각할 때 우리는 관점에서 생각하면
하나님처럼 십일조에 관해서는 나는 아직도 가지고있다.
충분한 권리는 그렇습니다.
십일조를 더하면서 나는 더 커야한다 .
내가 줄 수있는 것처럼 내 십일조
왜냐하면 나는 정말로 그것을 알고 있다.
비용을 내야한다는 의미이고
내가 진정한 생각은하지 않는다고 생각한다.
그래, 그래서 우리는 팝을 밀어 낼 것 같아.
여기 또 다시하고 싶어.
하하 우리는 당신이 생각하기를 바란다.
다음 주에 우리의 가치는 무엇입니까?
북미인 여러분의 가치는 무엇입니까?
신자로서 아마도 당신은
표시하고 당신에게 아직 예수님을 충족하지 않은
주님을 따르지 않고
구세주, 당신이 가치 있고
다음 주에 우리가 돌아올거야하고
우리는 몇 가지 에 대해 이야기 할 것 입니다.
우리가 아프리카를 본 것을 우리
아프리카 친구 가치와 그들이 어떻게 보일까요?
우리와는 완전히 달랐다. 안녕하세요.
와우 그래, 지금 생각해 볼만한 제비 뽑기.
이미 너무 많은 질문을 생각하고있다.
그리고 내가 가진 많은 만남
우리가 이미 가지고있는 비슷한 주제들로
논의 했으므로기도로 끝내자.
함께 기도 하면 우리가 찾을거야.
주 떨어져 당신에게 순전히 감사
우리가 가지고있는 특권적인 지위
그리스도 우리가하는 모든 일 개 가족과
너는 우리 아버지 네 아빠 야.
은혜가 우리의 죄 를 덮었습니다.
우리가 살고있는 나라에 상관없이
아무리 많은 돈이 있더라도
우리가 과거에 한 일
너는 우리에게 새로운 시작을 줄 수있어.
주님 감사합니다.
눈과 귀가 열려있는 이번 주에 우리에게
어떻게하면 우리에게 가르 칠 것인가?
너를 사랑하고 다른 사람을 더 사랑한다.
이 기름은 우리가 예수 안에서 이것을기도 할 때 감사합니다.
너는 튜닝을하기에 너와
이 일 을 계속하기를 고대한다.
다음 주이 토론 계속하기
얼룩과 진과 함께 그렇게 지켜봐주세요.
우리는 페니스에 걸릴거야.
[음악]
나는
오
[음악]